
# Загрузка неопубликованных надстроек Office для тестирования

Вы можете установить надстройку Office для тестирования в клиенте Office, запущенном в Windows, используя каталог общих папок для публикации манифеста в сетевом файловом ресурсе. 

>**Примечание.** Сведения о тестировании надстроек Office в Office Online см. в статье [Загрузка неопубликованных надстроек Office в Office Online для тестирования](sideload-office-add-ins-for-testing.md). Сведения о тестировании надстройки на iPad или Mac см. в статье [Загрузка неопубликованных надстроек Office на iPad и Mac для тестирования](sideload-an-office-add-in-on-ipad-and-mac.md ). Указания по тестированию надстройки Outlook см. в статье [Загрузка неопубликованных надстроек Outlook для тестирования](sideload-outlook-add-ins-for-testing.md ).

Разверните в каталоге общих папок только файл манифеста. Разверните само веб-приложение на веб-сервере и укажите URL-адрес в элементе **SourceLocation** файла манифеста.

 >**Важно!** В целях улучшения защиты надстроек с доступом к внешним данным и службам надстройка должна использовать безопасный протокол, например HTTPS, для подключения к внешним данным и службам. Если реализованы команды надстройки, использовать протокол HTTPS обязательно.

## Общий доступ к папке

1. На том компьютере с Windows, где должна размещаться надстройка, перейдите к родительской папке или диску с папкой, которую требуется использовать в качестве каталога общих папок.

2. Откройте контекстное меню папки (щелкните ее правой кнопкой мыши) и выберите пункт **Свойства**.

3. Откройте вкладку **Доступ**.

4. На странице **Выбор людей** добавьте себя и других пользователей, которым требуется предоставить доступ к надстройке. Если все эти пользователи являются участниками группы безопасности, вы можете добавить группу. Вам потребуются разрешения на **чтение и запись** папки. 

5. Нажмите кнопки **Общий доступ** > **Готово** > **Закрыть**.

## Укажите общую папку в качестве каталога общих папок

      
3. Откройте новый документ в Excel, Word или PowerPoint.
    
4. Перейдите на вкладку **Файл**, а затем выберите **Параметры**.
    
5. Выберите **Центр управления безопасностью**, а затем нажмите кнопку **Параметры центра управления безопасностью**.
    
6. Выберите пункт **Доверенные каталоги надстроек**.
    
7. В поле **URL-адрес каталога** введите полный сетевой путь к каталогу общих папок и нажмите **Добавить каталог**.
    
8. Установите флажок **Показать в меню** и нажмите кнопку **ОК**.

9. Закройте приложение Office, чтобы изменения вступили в силу.
    
## Загрузка неопубликованной надстройки


1. Файл манифеста любой тестируемой надстройки необходимо поместить в каталог общих папок.

2. В Excel, Word или PowerPoint выберите **Мои надстройки** на вкладке **Вставка** на ленте.

3. Нажмите **ОБЩАЯ ПАПКА** в верхней части диалогового окна **Надстройки Office**.

4. Выберите имя надстройки и нажмите кнопку **ОК**, чтобы вставить надстройку.


## Дополнительные ресурсы

- [Отладка манифеста с помощью ведения журнала в среде выполнения](../develop/use-runtime-logging-to-debug-manifest.md)
- [Публикация надстройки Office](../publish/publish.md)
    
