
# Устранение ошибок, с которыми сталкиваются пользователи при работе с надстройками Office

Иногда при работе с вашими надстройками Office пользователи могут столкнуться с определенными проблемами. Например, надстройка может не загружаться или быть недоступной. Эта статья поможет вам устранить распространенные проблемы, с которыми сталкиваются пользователи при работе с вашими надстройками Office. 

Вы также можете воспользоваться сервером [Fiddler](http://www.telerik.com/fiddler), с помощью которого можно определить и устранить проблемы, связанные с надстройками.

Устранив проблему, вы можете [ответить на отзывы пользователей в Магазине Office](https://msdn.microsoft.com/library/jj635874.aspx).

## Распространенные ошибки и устранение неполадок

В таблице ниже перечислены распространенные сообщения об ошибках, с которыми могут столкнуться пользователи, и действия, которые можно предпринять для устранения ошибки.



|**Сообщение об ошибке**|**Решение**|
|:-----|:-----|
|Ошибка приложения: не удалось подключиться к каталогу|Проверьте настройки брандмауэра.Под каталогом понимается Магазин Office. Это сообщение означает, что пользователь не может перейти в магазин Office.|
|ОШИБКА ПРИЛОЖЕНИЯ: Не удалось запустить приложение. Закройте это диалоговое окно, чтобы пропустить ошибку, или нажмите кнопку "Перезагрузка".|Убедитесь, что установлены последние обновления Office, или скачайте [обновление для Office 2013](https://support.microsoft.com/en-us/kb/2986156/).|
|Ошибка: объект не поддерживает свойство или метод 'defineProperty'|Убедитесь, что Internet Explorer не работает в режиме совместимости. Откройте меню "Сервис" >  **Параметры просмотра в режиме совместимости**.|
|К сожалению, не удалось загрузить приложение, так как ваша версия браузера не поддерживается. Чтобы открыть список поддерживаемых версий браузеров, щелкните здесь.|Убедитесь, что браузер поддерживает локальное хранилище HTML5, или сбросьте параметры Internet Explorer.Сведения о поддерживаемых браузерах см. в разделе [Требования к запуску надстроек для Office](../../docs/overview/requirements-for-running-office-add-ins.md).|

## Надстройка Outlook работает неправильно

Если надстройка Outlook в Windows работает неправильно, попробуйте включить отладку сценариев в Internet Explorer. 


- Откройте меню "Сервис" >  **Свойства браузера** > **Дополнительно**.
    
- В разделе  **Обзор**, снимите флажки  **Отключить отладку сценариев (Internet Explorer)** и **Отключить отладку сценариев (другие)**.
    
Снимать эти флажки рекомендуется только для устранения неполадки. Если они сняты, то при использовании браузера будут появляться соответствующие сообщения. После устранения проблемы снова установите флажки  **Отключить отладку сценариев (Internet Explorer)** и **Отключить отладку сценариев (другие)**.


## Надстройка не активируется в Office 2013

Если надстройка не активируется при выполнении пользователем следующих действий:


1. выполнении входа с помощью учетной записи Майкрософт в Office 2013;
    
2. включении двухшаговой проверки учетной записи Майкрософт;
    
3. проверки своего удостоверения по запросу при попытке добавления надстройки, —
    
убедитесь, что установлены последние обновления Office, или скачайте [обновление для Office 2013](https://support.microsoft.com/en-us/kb/2986156/).


## Дополнительные ресурсы



- [Отладка надстроек в Office Online](../testing/debug-add-ins-in-office-online.md)
    
- [Загрузка неопубликованной надстройки Office на iPad и Mac](../testing/sideload-an-office-add-in-on-ipad-and-mac.md)
    
- [Отладка надстроек Office на iPad и Mac](../testing/debug-office-add-ins-on-ipad-and-mac.md)
    
- [Создание и отладка надстроек для Office в Visual Studio](../../docs/get-started/create-and-debug-office-add-ins-in-visual-studio.md)
    
- [Развертывание и установка надстроек Outlook для тестирования](../outlook/testing-and-tips.md)
    
