# Объект Settings.settingschangedeventargs
Предоставляет сведения о параметрах, вызвавших событие [settingsChanged](settings.settingschangedevent.md).

|||
|:-----|:-----|
|**Ведущие приложения:**|Access, Excel |
|**Доступно в [наборах требований](../../docs/overview/specify-office-hosts-and-api-requirements.md)**|Параметры|
|**Последнее изменение в **|1.0|

```js
Office.EventType.SettingsChanged
```

## Элементы

**Свойства**

|**Имя**|**Описание**|
|:-----|:-----|
|**[параметры](settings.settingschangedeventargs.setting.md)**|Получает объект **Settings**, представляющий параметры, которые вызвали событие settingsChanged.|
|**[type](settings.settingschangedeventargs.type.md)**|Получает значение перечисления **EventType**, указывающее вид вызванного события.|

## Заметки

Чтобы добавить обработчик для события **settingsChanged**, используйте метод [addHandlerAsync](settings.addhandlerasync.md) объекта **Settings**.

Событие **settingsChanged** возникает, только если скрипт надстройки вызывает метод **Settings.saveAsync** для сохранения копии параметров в памяти в файл документа. Событие **settingsChanged** не вызывается при вызове методов [Settings.set](settings.set.md) и [Settings.remove](settings.remove.md).

Событие **settingsChanged** разработано для разрешения возможных конфликтов, когда несколько пользователей пытаются одновременно сохранить параметры, а надстройка используется в общем (совместно редактируемом) документе.


 >**Важно!** Обработчик события **settingsChanged** можно зарегистрировать с помощью кода вашей надстройки, когда эта надстройка работает с клиентом Excel. Но событие будет возникать, только если электронная таблица загружаемой надстройки открывается в Excel Online _и_ с ней работают несколько пользователей (совместное редактирование). Поэтому фактически событие **settingsChanged** поддерживается только в Excel Online со сценарием совместного редактирования.



## Сведения о поддержке


Заглавная буква Y в следующей матрице указывает, что этот объект поддерживается в соответствующем ведущем приложении Office. Пустая ячейка означает, что ведущее приложение Office не поддерживает этот объект.

Дополнительные сведения о требованиях к серверу и ведущему приложению Office см. в статье [Требования к запуску надстроек для Office](../../docs/overview/requirements-for-running-office-add-ins.md).


||**Office для рабочего стола Windows**|**Office Online (в браузере)**|**Office для iPad**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|**Excel**||Y||


|||
|:-----|:-----|
|**Доступен в наборах требований**|Параметры|
|**Минимальный уровень разрешений**|Restricted|
|**Типы надстроек**|Контентные надстройки и надстройки области задач|
|**Library**|Office.js|
|**Пространство имен**|Office|

## Журнал поддержки

|**Версия**|**Изменения**|
|:-----|:-----|
|1.0|Представлено|
