
# Создание каталога общих папок для надстроек области задач и контентных надстроек


Каталог общих папок позволяет публиковать манифесты надстроек области задач и контентных Надстройки Office в общей сетевой папке. Пользователи могут запрашивать надстройки, указав эту общую папку в качестве доверенного каталога. Для этого следует выполнить указанные ниже действия.

Файл манифеста — это XML-файл, который позволяет декларативно описывать способ активации надстройки, когда пользователь устанавливает и использует ее для работы с документами и приложениями Office. Дополнительные сведения см. в разделе [XML-манифест надстроек для Office](../../docs/overview/add-in-manifests.md).

Файл манифеста — единственный файл, который следует развертывать в каталоге общих папок. Само веб-приложение необходимо развертывать на веб-сервере, URL-адрес которого указывается в элементе **SourceLocation** файла манифеста.

 **Важно!** В целях улучшения защиты надстроек с доступом к внешним данным и службам надстройка должна использовать безопасный протокол, например HTTPS, для подключения к внешним данным и службам. Если реализованы команды надстройки, использовать протокол HTTPS обязательно.


## Чтобы указать общую папку в качестве доверенного каталога


1. Создайте папку на общем сетевом ресурсе, например `\\MyShare\MyManifests`.
    
2. Поместите в эту общую папку файлы манифестов для надстроек области задач и контентных надстроек, которые требуется опубликовать.
    
3. Откройте новый документ в Excel, Word или PowerPoint.
    
4. Перейдите на вкладку **Файл**, а затем выберите **Параметры**.
    
5. Выберите **Центр управления безопасностью**, а затем нажмите кнопку **Параметры центра управления безопасностью**.
    
6. Выберите пункт **Надежные каталоги надстроек**.
    
7. В поле **URL-адрес каталога** введите путь к общему сетевому ресурсу, созданному на шаге 1, и выберите **Добавить каталог**.
    
8. Установите флажок **Показывать в меню** и нажмите кнопку **ОК**.
    
После выполнения этих действий можно вставить надстройку области задач или контентную надстройку из этого каталога. Для этого выберите пункт **Мои надстройки** на вкладке ленты **Вставка**, а затем — пункт **Общая папка** в верхней части диалогового окна **Надстройки для Office**.

Любые дополнительные файлы манифестов, помещенные в эту общую папку, станут доступны пользователям, указавшим данный каталог общих папок.


## Дополнительные ресурсы



- [Публикация надстройки Office](../publish/publish.md)
    

