
# Публикация надстроек области задач и контентных надстроек в каталоге надстроек в SharePoint

Каталог надстроек — это отдельное семейство веб-сайтов в веб-приложении SharePoint или клиенте SharePoint Online, в котором размещены библиотеки документов для надстроек Office и SharePoint. Администраторы могут отправлять в него файлы манифестов надстроек Office для использования в организации. Когда администратор зарегистрирует каталог надстроек как доверенный, пользователи смогут вставлять надстройки в клиентском приложении Office.

>**Примечание.** Каталоги надстроек в SharePoint не поддерживают функции надстроек, реализованные в узле VersionOverrides [манифеста надстройки](../overview/add-in-manifests.md).

Каталоги SharePoint не поддерживаются в Office 2016 для Mac. Чтобы развернуть надстройки Office на клиентах Mac, их необходимо отправить в [Магазин Office](http://msdn.microsoft.com/library/ff075782-1303-4517-91cc-b3d730e9b9ae%28Office.15%29.aspx).   

## Настройка каталога надстроек в SharePoint

1. Откройте **сайт центра администрирования** (**Пуск** > **Все программы** > **Продукты Microsoft SharePoint 2013** > **Центр администрирования SharePoint 2013**).
    
2. В области задач слева выберите пункт  **Надстройки**.
    
3. На странице  **Надстройки**, в разделе  **Управление надстройками**, выберите пункт  **Управление каталогом надстроек**.
    
4. На странице  **Управление каталогом надстроек** убедитесь, что в пункте **Селектор веб-приложения** выбрано правильное веб-приложение.
    
5. Выберите элемент  **Просмотреть параметры сайта**.
    
6. На странице  **Параметры сайта** выберите пункт **Администраторы семейства веб-сайтов**, чтобы указать администраторов семейства веб-сайтов, а затем нажмите кнопку  **ОК**.
    
7. Чтобы предоставить пользователям разрешения для сайтов, последовательно выберите элементы  **Разрешения для сайта** и **Предоставить разрешения**.
    
8. В диалоговом окне  **Общий доступ к сайту каталога приложений** укажите одного или нескольких пользователей сайта, задайте соответствующие разрешения для них, при необходимости укажите другие параметры, а затем выберите элемент **Общий доступ**.
    
9. Чтобы добавить надстройки в каталог надстроек Office, выберите **Надстройки Office**.

## Настройка каталога надстроек в Office 365

1. На странице Центра администрирования Office 365 выберите элемент **Администратор**, а затем **SharePoint**.
    
2. В области задач слева выберите пункт  **надстройки**.
    
3. На странице  **надстройки** выберите пункт **Каталог надстроек**.
    
4. На странице  **Сайт каталога надстроек** нажмите кнопку **ОК**, чтобы принять параметр по умолчанию и создать сайт каталога надстроек.
    
5. На странице  **Создание семейства веб-сайтов каталога надстроек** укажите название сайта каталога надстроек.
    
6. Укажите адрес веб-сайта.
    
7. Минимальное допустимое значение (в данный момент оно составляет 110) указано в параметре  **Дисковая квота**. В этом семействе веб-сайтов будут устанавливаться только пакеты надстройка, которые имеют небольшой размер.
    
8. Задайте для параметра  **Квота ресурсов сервера** значение 0 (ноль). (Квота ресурсов сервера связана с регулированием изолированных решений с низкой производительностью, но на сайте каталога надстроек не будут устанавливаться изолированные решения.)
    
9. Нажмите кнопку  **ОК**.
    
Чтобы добавить надстройка на сайт каталога надстроек, перейдите на только что созданный сайт. В области навигации слева выберите пункт  **Надстройки для Office**, а затем выберите команду  **новая надстройка**, чтобы отправить надстройку для файла манифеста Office.    

## Публикация надстройки в каталоге


1. Перейдите в каталог надстроек.

    1- Откройте главную страницу центра администрирования SharePoint.
    
    2- Выберите **Надстройки**.
    
    3- Выберите **Управление каталогом надстроек**.
    
    4- Выберите указанную ссылку, а затем нажмите **Надстройки Office** на левой панели навигации.
    
2. Выберите ссылку **Щелкните для добавления нового элемента**.
    
3. Нажмите кнопку **Обзор**, а затем укажите [манифест](../../docs/overview/add-in-manifests.md) для отправки.
    
    Теперь надстройки области задач и контентные надстройки из этого каталога доступны в диалоговом окне **Надстройки Office**. Для доступа к ним выберите **Мои надстройки** на вкладке **Вставка**, а затем нажмите **Моя организация**.
    
После того как вы отправите манифесты надстроек в каталог надстроек Office, для доступа к надстройкам пользователям необходимо сделать следующее:


1. В приложении Office перейти выбрать элементы  **Файл**  >  **Параметры**  >  **Центр управления безопасностью**  >  **Параметры центра управления безопасностью**  >  **Доверенные каталоги надстроек**.
    
2. Указать URL-адрес  _родительского семейства веб-сайтов SharePoint_ для каталога надстроек. Предположим, что URL-адрес каталога надстроек Office такой:
    
    `https:// _domain_ /sites/ _AddinCatalogSiteCollection_ /AgaveCatalog`
    
    Укажите только URL-адрес родительского семейства веб-сайтов:
    
    `https:// _domain_ /sites/ _AddinCatalogSiteCollection_`
    
3. Закройте приложение Office и снова запустите его. Каталог надстроек будет доступен в диалоговом окне **Надстройки Office**.
    
Кроме того, администратор может указать каталог надстроек Office в SharePoint с помощью групповой политики. Дополнительные сведения см. в разделе "Использование групповой политики для управления возможностью установки и использования пользователями надстроек Office" статьи [Обзор надстроек Office](https://technet.microsoft.com/en-us/library/jj219429.aspx) на сайте TechNet.

