
# Настройка каталога надстроек в Office 365

Каталог надстройки — это выделенное семейство веб-сайтов в веб-приложении SharePoint или клиентах SharePoint Online, в котором размещаются библиотеки документов для надстроек SharePoint и Office. Администраторы могут передавать файлы манифестов надстроек Office в каталог надстроек для дальнейшего использования в пределах организации. Когда администратор регистрирует каталог надстроек как доверенный (т. е. задает групповую политику или указывает доверенный каталог на вкладке  **Доверенные каталоги надстроек** диалогового окна **Параметры**, последовательно выбрав пункты  **Файл** > **Параметры** > **Центр управления безопасностью** > **Параметры центра управления безопасностью** > **Доверенные каталоги надстроек**), пользователи могут вставить надстройку из пользовательского интерфейса вставки в клиентском приложении Office.

## Настройка каталога надстройка в SharePoint Online


1. На странице Центра администрирования Office 365 последовательно выберите пункты  **Администрирование** и **SharePoint**.
    
2. В области задач слева выберите пункт  **надстройки**.
    
3. На странице  **надстройки** выберите пункт **Каталог надстроек**.
    
4. На странице  **Сайт каталога надстроек** нажмите кнопку **ОК**, чтобы принять параметр по умолчанию и создать сайт каталога надстроек.
    
5. На странице  **Создание семейства веб-сайтов каталога надстроек** укажите название сайта каталога надстроек.
    
6. Укажите адрес веб-сайта.
    
7. Минимальное допустимое значение (в данный момент оно составляет 110) указано в параметре  **Дисковая квота**. В этом семействе веб-сайтов будут устанавливаться только пакеты надстройка, которые имеют небольшой размер.
    
8. Задайте для параметра  **Квота ресурсов сервера** значение 0 (ноль). (Квота ресурсов сервера связана с регулированием изолированных решений с низкой производительностью, но на сайте каталога надстроек не будут устанавливаться изолированные решения.)
    
9. Нажмите кнопку  **ОК**.
    
Чтобы добавить надстройка на сайт каталога надстроек, перейдите на только что созданный сайт. В области навигации слева выберите пункт  **Надстройки для Office**, а затем выберите команду  **новая надстройка**, чтобы отправить надстройку для файла манифеста Office.


## Дополнительные ресурсы


- [Публикация надстроек в каталоге надстроек](../publish/publish-task-pane-and-content-add-ins-to-an-add-in-catalog.md)

    

