# Рекомендации по реализации специальных возможностей в надстройках Office

При проектировании и разработке надстроек Office вам следует обеспечить возможность успешного использования этих решений для всех потенциальных пользователей и клиентов. Следуйте приведенным ниже рекомендациям, чтобы обеспечить доступность вашего решения для максимально широкой аудитории.

##Использование нескольких способов ввода

- Убедитесь, что пользователи могут выполнять операции, используя только клавиатуру. У пользователей должна быть возможность переходить ко всем активным элементам на странице с помощью сочетания клавиши TAB и клавиш со стрелками.
- Если элементы управления используются на мобильном устройстве, то при их касании должны воспроизводиться соответствующие звуковые сигналы.
- Предоставьте полезные подписи для всех интерактивных элементов управления. 

##Простота использования надстройки

- При создании элементов пользовательского интерфейса не полагайтесь только на один атрибут, например цвет, размер, форму, расположение, ориентацию или звук.
- Избегайте непредвиденных изменений контекста без участия пользователя, например перемещения фокуса к другому элементу пользовательского интерфейса.
- Предоставляйте возможность проверки, подтверждения или аннулирования всех действий, к чему-либо обязывающих.
- Предоставляйте возможность приостановки или остановки воспроизведения мультимедиа, например аудио и видео.
- Не ограничивайте по времени действия пользователей.

##Наглядность при работе с надстройкой

- Избегайте непредвиденных изменений цвета.
- Предоставляйте понятную и своевременную информацию для описания элементов пользовательского интерфейса, названий и заголовков, входных данных и ошибок. Убедитесь, что имена элементов управления адекватно описывают их предназначение.
- Следуйте [стандартным рекомендациям](http://www.w3.org/TR/UNDERSTANDING-WCAG20/visual-audio-contrast-contrast.html) по использованию цветового контраста.

##Учет специальных возможностей

- Не используйте функции, которые не сочетаются со специальными возможностями, в том числе визуальными, звуковыми или другими типами взаимодействия.
- Не используйте текст в формате изображений. Средства чтения с экрана не могут считывать текст внутри изображений.
- Предоставляйте пользователям возможность настраивать или отключать все источники звука.
- Предоставляйте пользователям возможность включения титров или звукового описания вместе с источниками звука.
- Для предупреждения пользователей помимо звуковых сигналов должны использоваться и другие варианты, например визуальные подсказки или вибрация.


