# Рекомендации по проектированию надстроек Office

Надстройки Office расширяют возможности Office, предоставляя контекстные функции, с которыми пользователи могут работать в клиентах Office. Надстройки предоставляют доступ к сторонним функциям в Office без необходимости переключаться на другие приложения, что отнимает много времени. 

 Дизайн пользовательского интерфейса надстройки должен полностью интегрироваться с Office для эффективного и естественного взаимодействия с пользователями. Воспользуйтесь преимуществами команд надстроек (расширений пользовательского интерфейса Office) для предоставления доступа к надстройке, а также [элементами пользовательского интерфейса](ui-elements/ui-elements.md) и [рекомендациями](https://dev.office.com/docs/add-ins/overview/add-in-development-best-practices) для создании настраиваемого интерфейса в формате HTML. 
 
 
## Основные принципы разработки надстроек Office 
Независимо базовой платформы, используемой для создания пользовательского интерфейса, при разработке надстройки соблюдайте указанные ниже принципы. 

- **Направленная разработка для Office**. Функциональность и внешний вид надстройки должны гармонично дополнять возможности Office, в том числе путем применения тем Office или документа.
 
- **Повышение эффективности работы пользователей**. Помогите пользователям выполнить одну задачу так, чтобы это не помешало выполнению других. Обеспечьте полную интеграцию между документами Office и вашей надстройкой. 

- **Содержимое важнее элементов управления**. Отдавайте преимущество содержимому и функциям надстройки перед любыми дополнительными элементами управления ("хромом"). Оптимально используйте пространство, избегая избыточных элементов пользовательского интерфейса, которые не улучшают взаимодействие с пользователем.  

- **Пользователи должны иметь возможности управления**. Разрешите пользователям управлять работой надстройки, определять важные решения и легко отменять действия, выполняемые надстройкой. 

- 
  **Поддержка всех платформ и способов ввода**. Надстройки предназначены для работы на всех платформах, поддерживаемых Office, поэтому интерфейс вашей надстройки должен быть оптимизирован для различных платформ и форм-факторов. Реализуйте поддержку клавиатуры, мыши и сенсорных устройств ввода, а также убедитесь, что пользовательский интерфейс на основе HTML адаптируется к разным форм-факторам. Дополнительные сведения см. в статье [Сенсорный ввод](https://msdn.microsoft.com/EN-US/library/mt590883.aspx#bk_Touch). 


## Язык проектирования
Рекомендуем использовать язык проектирования Office и [Office UI Fabric](https://dev.office.com/fabric) для создания персонализированного HTML-интерфейса в ваших надстройках. Если в вашей организации уже применяется язык проектирования, вы всегда можете использовать его, если конечные результаты обеспечивают гармоничную работу для пользователей Office. 


## Стандартные блоки надстроек
Для создания надстроек можно применять два типа элементов пользовательского интерфейса: 

- [Команды надстроек](ui-elements/ui-elements.md#add-in-commands) позволяют добавлять собственные элементы интерфейса в приложения Office
- [Пользовательский интерфейс на основе HTML](ui-elements/ui-elements.md#custom-html-based-ui) позволяет воспользоваться преимуществами HTML в клиентах Office. 

Дополнительные сведения об использовании этих стандартных блоков см. в статье [Элементы пользовательского интерфейса](ui-elements/ui-elements.md).  

## Шаблоны проектирования интерфейса

Чтобы помочь вам создать первоклассный интерфейс надстройки, мы предоставляем шаблоны, иллюстрирующие распространенные методики проектирования интерфейса. Эти шаблоны иллюстрируют [рекомендации](https://dev.office.com/docs/add-ins/overview/add-in-development-best-practices) по созданию привлекательных, профессиональных надстроек и включают примеры интерфейса при первом запуске, элементов фирменной символики и уведомлений для пользователей. В них используются компоненты и стили [Office UI Fabric](https://dev.office.com/fabric), а также элементы, которые гармонично расширяют интерфейс Office.

Эти шаблоны можно найти в репозитории [Шаблоны проектирования интерфейса для надстроек Office](https://github.com/OfficeDev/Office-Add-in-UX-Design-Patterns). Кроме того, доступны файлы Adobe Illustrator. Вы можете скачать и изменить их в соответствии со своим стилем. Вы также можете скопировать файлы кода из репозитория [Код шаблонов проектирования интерфейса для надстроек Office](https://github.com/OfficeDev/Office-Add-in-UX-Design-Patterns-Code) в проект надстройки и изменить их по мере необходимости. 

## Рекомендуемые макеты и шаблоны взаимодействия
Мы предоставляем рекомендуемые макеты для каждого типа надстройки вместе с **подробными** примерами, которые помогут вам создать готовое решение. Дополнительные сведения о создании макета надстройки см. в следующих разделах:

- [Макет для контейнеров области задач](ui-elements/layout-for-task-pane-add-ins.md)
- [Макет для контентных надстроек](ui-elements/layout-for-content-add-ins.md) 
- [Макеты для почтовых надстроек](ui-elements/layouts-for-outlook-add-ins.md)

В статье, посвященной шаблонам взаимодействия, представлены примеры типичных сценариев для надстроек и соответствующие шаблоны взаимодействия.

## Дополнительные ресурсы

- [Office UI Fabric](https://dev.office.com/fabric) 

