
# Справка по API JavaScript для Office

API JavaScript для Office позволяет создавать веб-приложения, взаимодействующие с объектными моделями в ведущих приложениях Office. Ваше приложение будет ссылаться на библиотеку office.js, которая загружает скрипты. Библиотека office.js загружает объектные модели, подходящие для приложения Office, в котором запущена надстройка. Вы можете использовать следующие объектные модели JavaScript:


1. Общая (обязательна). Интерфейсы API, представленные в Office 2013. Она загружается для **всех ведущих приложений Office** и подключает надстройку к клиентскому приложению Office. Объектная модель содержит интерфейсы API, предназначенные для определенных клиентов Office, и интерфейсы API, которые подходят для нескольких ведущих клиентских приложений Office. Все содержимое в разделе [shared](../reference/shared/shared-api.md) и **outlook** относится к общим API. Пространство имен **Microsoft.Office.WebExtension** (на которое по умолчанию ссылается код с использованием псевдонима [Office](../reference/shared/office.md)) содержит объекты, которые можно использовать для написания скриптов надстроек Office, взаимодействующих с содержимым в документах, листах, презентациях, почтовых элементах и проектах Office. Нужно использовать общие API, если надстройка предназначена для Office 2013 и более поздней версии. В случае этой объектной модели используются обратные вызовы.

1. Для конкретных ведущих приложений. Интерфейсы API, представленные в **Office 2016**. Эта объектная модель предусматривает использование строго типизированных объектов, предназначенных для конкретных ведущих приложений. Эти объекты соответствуют уже известным объектам, отображающимся при использовании клиентов Office, и будут применяться впредь в API JavaScript для Office. API, предназначенные для конкретных ведущих приложений, на данный момент включают [API JavaScript для Word](../reference/word/word-add-ins-reference-overview.md) и [API JavaScript для Excel](../reference/excel/application.md). В случае этой объектной модели используются обещания.

Выберите клиент Office в приведенном над оглавлением раскрывающемся списке, чтобы отфильтровать содержимое с учетом целевого ведущего приложения.

## Поддерживаемые ведущие приложения
* Access
* Excel
* Outlook
* PowerPoint
* Project
* Word

Дополнительные сведения о [поддерживаемых ведущих приложениях и других требованиях](../docs/overview/requirements-for-running-office-add-ins.md).

## Открытые спецификации API

Мы публикуем новые API для надстроек Office на странице [Открытые спецификации API](openspec.md), чтобы вы могли делиться своим мнением. Узнайте, над какими функциями мы работаем, и поделитесь своим мнением о создаваемых спецификациях.

