# Справочник по JavaScript надстроек Word 

Поиск справочника API JavaScript для надстроек Word.

_Область применения: Word 2016, Word для iPad, Word для Mac_

## Содержание раздела

Здесь представлены основные объекты API JavaScript для Word.

* [Body](word-add-ins-javascript-reference/body.md). Представляет тело документа или раздела.
* [ContentControl](word-add-ins-javascript-reference/contentcontrol.md). Контейнер для содержимого. Это связанная и, возможно, помеченная область документа, которая служит контейнером для определенных типов содержимого. Например, объекты contentcontrols могут представлять содержание, например абзацы форматированного текста и другие элементы управления содержимым. Элемент управления содержимым доступен в соответствующей коллекции документа, тела документа, абзаца, диапазона или в элементе управления содержимым.
* [Document](word-add-ins-javascript-reference/document.md). Объект верхнего уровня. Объект Document содержит один или несколько [разделов](word-add-ins-javascript-reference/section.md), основной текст с содержимым документа и сведения о верхнем или нижнем колонтитулах.
* [Font](word-add-ins-javascript-reference/font.md). Обеспечивает форматирование текста в теле документа, элементе управления, абзаце или диапазоне.
* [Image](word-add-ins-javascript-reference/inlinepicture.md). Представляет встроенный рисунок, привязанный к абзацу.
* [Paragraph](word-add-ins-javascript-reference/paragraph.md). Представляет один абзац в выделении, диапазоне или документе. Вы можете получить доступ к абзацу посредством их коллекции в выделении, диапазоне или документе. 
* [Range](word-add-ins-javascript-reference/range.md). Представляет непрерывную область в документе. Вы получаете объект Range при выделении, вставке содержимого в текст документа, элемент управления содержимым или абзац, а также при выводе результатов поиска. Вы можете определять диапазон и управлять им, не меняя выделение.
* [Section](word-add-ins-javascript-reference/section.md). Определяет различные верхние и нижние колонтитулы, а также разнообразные конфигурации макета страницы в документе. Вы можете получить доступ к разделам из объекта Document. 
* [Selection](word-add-ins-javascript-reference/document.md#getselection). Объект Document предоставляет доступ к пользовательскому выделению в документе или текущей точке вставке, если выделения нет.

## Оставьте свой отзыв

Ваши отзывы важны для нас. 

* Ознакомьтесь с документами и сообщите нам о любых возникших вопросах и проблемах, с которыми вы столкнулись, [отправив сообщение](https://github.com/OfficeDev/office-js-docs/issues) в этом репозитории.
* Поделитесь своими впечатлениями о работе средств, расскажите, что вы бы хотели видеть в последующих версиях, какие примеры кода вас интересуют и т. д. Вы можете внести свои предложения и поделиться идеями на [этом сайте](http://officespdev.uservoice.com/).

## Дополнительные ресурсы

* [Надстройки Word](word-add-ins.md)
* [Руководство по программированию надстроек Word](word-add-ins-programming-guide.md)
* [Надстройки Office](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/office/jj220060.aspx)
* [Начало работы с надстройками Office](http://dev.office.com/getting-started/addins)
* &lt;a herf="https://github.com/OfficeDev?utf8=%E2%9C%93&amp;query=Word"&gt;Надстройки Word на веб-сайте GitHub&lt;/a&gt;
* [Обозреватель фрагментов кода для Word](http://officesnippetexplorer.azurewebsites.net/#/snippets/word)
