
# Общие сведения об интерфейсе JavaScript API для Office



В этой статье рассматривается интерфейс API JavaScript для Office и его использование. Справочную информацию см. в статье [API JavaScript для Office](../../reference/javascript-api-for-office.md). Информацию о запуске и редактировании кода API JavaScript для Office в веб-браузере с помощью Excel Online см. в [учебнике по API для Office](http://msdn.microsoft.com/en-us/office/dn449240.aspx). Сведения об обновлении файлов проекта Visual Studio до последней версии API JavaScript для Office см. в статье, посвященной [обновлению версии API JavaScript для Office и файлов схемы манифеста](../../docs/develop/update-your-javascript-api-for-office-and-manifest-schema-version.md).

## Ссылки на библиотеку API JavaScript для Office в надстройке

Библиотека [API JavaScript для Office](../../reference/javascript-api-for-office.md) состоит из файла Office.js и связанных JS-файлов ведущих приложений, например Excel-15.js и Outlook-15.js. Простейший способ сослаться на API — использовать нашу сеть доставки содержимого (CDN), добавив следующий код `<script>` в тег `<head>` страницы:  

```html
<script src="https://appsforoffice.microsoft.com/lib/1/hosted/Office.js" type="text/javascript"></script>
```

Это приведет к скачиванию и кэшированию файлов JavaScript API для Office при первой загрузке надстройки, чтобы убедиться, что она использует актуальную реализацию Office.js и сопутствующих файлов для указанной версии.

Подробные сведения о CDN Office.js, включая способы управления версиями и обратной совместимостью, см. в статье [Указание ссылок на библиотеку API JavaScript для Office из сети доставки содержимого (CDN)](referencing-the-javascript-api-for-office-library-from-its-cdn.md).

## Инициализация надстройки


 **Область применения:** Все типы надстроек


Библиотека Office.js включает событие инициализации, которое вызывается, когда API полностью загружено и готово к взаимодействию с пользователем. С помощью обработчика события **initialize** можно реализовать распространенные сценарии инициализации надстройки, например предложение выбрать некоторые ячейки в Excel и вставку диаграммы, инициализированной с помощью выбранных значений. Кроме того, с помощью обработчика события initialize можно инициализировать другую пользовательскую логику для надстройки, например установку привязок, запросы на значения параметров надстройки по умолчанию и т. д.

 В простейшем случае событие initialize будет выглядеть как в следующем примере:     

```js
Office.initialize = function () { };
```
При использовании дополнительных платформ JavaScript, включающих собственный обработчик событий инициализации или тесты, их следует размещать внутри события Office.initialize. Например, ссылка на функцию [JQuery](https://jquery.com) `$(document).ready()` должна выглядеть следующим образом:

```js
Office.initialize = function () {
    // Office is ready
    $(document).ready(function () {        
        // The document is ready
    });
  };
```
На всех страницах надстроек Office необходимо назначить обработчик события initialize, **Office.initialize**.
Если не назначить обработчик события, при запуске надстройки может возникнуть ошибка. Кроме того, если пользователь попробует использовать надстройку с веб-клиентом Office Online, например Excel Online, PowerPoint Online или Outlook Web App, произойдет сбой. Если вам не нужен код инициализации, то функция, назначенная событию **Office.initialize**, может не содержать кода, как показано в первом из приведенных выше примеров.

Дополнительные сведения о последовательности событий при инициализации надстройки см. в статье [Загрузка модели DOM и среды выполнения](../../docs/develop/loading-the-dom-and-runtime-environment.md).

#### Причина инициализации
Для надстроек области задач и контентных надстроек Office.initialize обеспечивает дополнительный параметр _reason_. Этот параметр можно использовать для определения способа, каким надстройка была добавлена в текущий документ. Это поможет обеспечить разную логику в тех случаях, когда надстройка вставляется впервые или когда она уже существует в документе. 

```js
Office.initialize = function (reason) {
    $(document).ready(function () {
      switch (reason) {
        case 'inserted': console.log('The add-in was just inserted.');
        case 'documentOpened': console.log('The add-in is already part of the document.');
    }
}
```
Дополнительные сведения см. в статьях [Событие Office.initialize Event](../../reference/shared/office.initialize.md) и [Перечисление InitializationReason](../../reference/shared/initializationreason-enumeration.md) 

## Объект Context

 **Область применения:** все типы надстроек

Когда надстройка инициализирована, она содержит множество различных объектов, с которыми она может взаимодействовать в среде выполнения. Контекст среды выполнения надстройки представлен в API объектом [Context](../../reference/shared/office.context.md). Объект **Context** — это основной объект, предоставляющий доступ к наиболее важным объектам API, таким как [Document](../../reference/shared/document.md) и [Mailbox](../../reference/outlook/Office.context.mailbox.md), которые в свою очередь предоставляют доступ к документу и содержимому почтового ящика.

Например, в надстройках области задач или контентных надстройках можно использовать свойство [document](../../reference/shared/office.context.document.md) объекта **Context** для получения доступа к свойствам и методам объекта **Document**, чтобы взаимодействовать с содержимым документов Word, электронными таблицами Excel или расписаниями Project. Аналогично этому в надстройках Outlook можно использовать свойство [mailbox](../../reference/outlook/Office.context.mailbox.md) объекта **Context** для получения доступа к свойствам и методам объекта **Mailbox**, чтобы взаимодействовать с контентом сообщений, запросов на собрание или встреч.

Объект **Context** также предоставляет доступ к свойствам [contentLanguage](../../reference/shared/office.context.contentlanguage.md) и [displayLanguage](../../reference/shared/office.context.displaylanguage.md), которые позволяют задать языковые параметры, используемые в документе, элементе или в основном приложении, и к свойству [roamingSettings](../../reference/outlook/Office.context.md) позволяющему получать доступ к элементам объекта [RoamingSettings](../../reference/outlook/RoamingSettings.md). Наконец, объект **Context** предоставляет свойство [ui](../../reference/shared/officeui.md), позволяющее надстройке открывать всплывающие диалоговые окна.


## Объект Document


 **Область применения:** надстройки области задач и контентные надстройки

Чтобы взаимодействовать с данными документа в Excel, PowerPoint и Word, интерфейс API предоставляет объект [Document](../../reference/shared/document.md). Члены объекта **Document** можно использовать для получения доступа к данным в следующем виде:


- Читать и записывать активные выделенные элементы в виде текста, смежных ячеек (матриц) или таблиц.
    
- Табличные данные (матрицы или таблицы).
    
- Привязки (созданные методами add объекта **Bindings**).
    
- Настраиваемые части XML (только для Word).
    
- Параметры или состояние надстройки, сохраняемые в документе отдельными надстройками.
    
Кроме того, объект **Document** можно использовать для взаимодействия с данными в документах Project. Возможности API, относящиеся к Project, документированы в абстрактном классе [ProjectDocument](../../reference/shared/projectdocument.projectdocument.md). Узнайте больше о создании надстроек области задач для Project в статье, посвященной [надстройкам области задач для Project](../project/project-add-ins.md).

Все эти виды доступа к данным начинаются с экземпляра абстрактного объекта **Document**.

Получить доступ к экземпляру объекта **Document** после инициализации надстройки области задач или контентной надстройки можно с помощью свойства [document](../../reference/shared/office.context.document.md) объекта **Context**. Объект **Document** определяет общие функции доступа к данным, используемые в документах Word и Excel, а также предоставляет доступ к объекту **CustomXmlParts** для документов Word.

Объект **Document** поддерживает четыре способа, которые разработчики могут применить для доступа к контенту документов:


- Доступ на основе выделенных фрагментов.
    
- Доступ на основе привязок.
    
- Доступ на основе настраиваемых XML-частей (только для Word).
    
- Доступ на основе целого документа (только для PowerPoint и Word).
    
Для лучшего понимания работы способов доступа к данным на основе выделенных фрагментов и привязок мы сначала объясним, как API доступа к данным обеспечивают единообразный доступ к данным в различных приложениях Office.


### Единообразный доступ к данным в приложениях Office

 **Область применения:** надстройки области задач и контентные надстройки

Чтобы создать расширения, которые прозрачно работают в различных документах Office, абстрактные классы API JavaScript для Office исключают особенности конкретных приложений Office с помощью общих типов данных и возможности приводить содержимое разных документов к трем общим типам данных.


#### Общие типы данных

Во время доступа к данным как через выделенные фрагменты, так и через привязки контент документа предоставляется через типы данных, которые являются общими во всех поддерживаемых приложениях Office. В Office 2013 поддерживается три основных типа данных:



|**Тип данных**|**Описание**|**Поддержка ведущего приложения**|
|:-----|:-----|:-----|
|Текст|Предоставляет строковое представление данных в выделенном фрагменте или привязке|В Excel 2013, Project 2013 и PowerPoint 2013 поддерживается только обычный текст. В Word 2013 поддерживаются три текстовых формата: обычный текст, HTML и Office Open XML (OOXML). При выборе текста в ячейке в Excel методы выделения осуществляют чтение и запись всего содержимого ячейки, даже если в ячейке выделена только часть текста. При выделении текста в Word и PowerPoint методы выделения осуществляют чтение и запись только для выполнения выбранных символов. Project 2013 и PowerPoint 2013 поддерживает только доступ к данным на основе выделения.|
|Матрица|Предоставляет данные в выборе или привязке как двумерный массив **Array**, который в JavaScript реализован как массив массивов. Например, две строки значений **string** в двух столбцах будут выглядеть как ` [['a', 'b'], ['c', 'd']]`, а один столбец, состоящий из трех строк, — как `[['a'], ['b'], ['c']]`.|Доступ к данным на основе матрицы поддерживается только в Excel 2013 и Word 2013.|
|Таблица|Предоставляет данные в выделенном фрагменте или привязке в виде объекта [TableData](../../reference/shared/tabledata.md). Объект **TableData** предоставляет данные через свойства **headers** и **rows**.|Доступ к данным таблицы поддерживается только в Excel 2013 и Word 2013.|

#### Приведение типов данных

Методы доступа к данным объектам **Document** и [Binding](../../reference/shared/binding.md) поддерживают указание желаемого типа данных, используя параметр _coercionType_ этих методов и соответствующие значения перечисления [CoercionType](../../reference/shared/coerciontype-enumeration.md). Вне зависимости от действительной формы привязки различные приложения Office поддерживают общие типы данных, пытаясь привести данные в запрошенный тип данных. Например, если выделена таблица Word или абзац, разработчик может указать чтение этой таблицы в виде неформатированного текста, HTML, Office Open XML или таблицы, а API производит необходимые преобразования данных.


 >**Совет.**  **В каких случаях следует использовать для доступа к данным матрицы, а в каких — coercionType?** Если вам нужно, чтобы табличные данные динамически росли при добавлении строк и столбцов (для этого укажите параметр _coercionType_ метода для доступа к данным объекта **Document** или **Binding** в виде `"table"` или **Office.CoercionType.Table**). Добавление строк и столбцов в структуру данных поддерживается как для табличных, так и для матричных данных, но добавление строк и столбцов поддерживается только для табличных данных. Если вы не планируете добавлять строки и столбцы, а для данных не требуются заголовки, следует использовать матричный тип данных (указав параметр _coercionType_ метода доступа к данным в виде `"matrix"` или **Office.CoercionType.Matrix**), что позволяет использовать упрощенный способ взаимодействия с данными.

Если данные невозможно привести к заданному типу, то свойство [AsyncResult.status](../../reference/shared/asyncresult.error.md) в функции обратного вызова возвращает значение `"failed"`, и можно использовать свойство [AsyncResult.error](../../reference/shared/asyncresult.context.md), чтобы получить доступ к объекту [Error](../../reference/shared/error.md) со сведениями о причине ошибки во время вызова метода.


## Работа с выделенными фрагментами с помощью объекта Document


Объект **Document** предоставляет методы, которые позволяют читать и записывать данные в текущем выделенном пользователем фрагменте по механизму "получил и забыл". Для этого объект **Document** предоставляет методы **getSelectedDataAsync** и **setSelectedDataAsync**.

Примеры кода, демонстрирующие выполнение задач с выделенными фрагментами, см. в статье [Чтение и запись данных при активном выделении фрагмента в документе или электронной таблице](../../docs/develop/read-and-write-data-to-the-active-selection-in-a-document-or-spreadsheet.md).


## Работа с привязками с помощью объектов Bindings и Binding


Доступ к данным на основе привязок позволяет надстройкам области задач и контентным надстройкам получать единообразный доступ к определенной области документа или электронной таблицы через идентификатор, связанный с привязкой. Сначала надстройка должна создать привязку с помощью вызова одного из методов, связывающих часть документа с уникальным идентификатором: [addFromPromptAsync](../../reference/shared/bindings.addfrompromptasync.md), [addFromSelectionAsync](../../reference/shared/bindings.addfromselectionasync.md) или [addFromNamedItemAsync](../../reference/shared/bindings.addfromnameditemasync.md). После настройки привязки надстройка может использовать предоставленный идентификатор для доступа к данным, содержащимся в связанном регионе документа или электронной таблицы. Создание привязок предоставляет указанные ниже возможности.


- Разрешает доступ к общим структурам данных в поддерживаемых приложениях Office, таким как: таблицы, диапазоны или текст (связанная последовательность знаков).
    
- Позволяет производить операции чтения или записи без необходимости выделения пользователем фрагмента.
    
- Устанавливает отношение между надстройкой и данными в документе. Привязки сохраняются в документе и могут использоваться позже.
    
Установка привязки также позволяет подписываться на данные и выбирать изменения событий, относящиеся к конкретной области документа или электронной таблицы. Это означает, что надстройка уведомляется только об изменениях, происходящих внутри данной конкретной области, в отличие от изменений, затрагивающих в целом весь документ или электронную таблицу.

Объект [Bindings](../../reference/shared/bindings.bindings.md) предоставляет метод [getAllAsync](../../reference/shared/bindings.getallasync.md), который обеспечивает доступ к набору всех привязок, установленных в этом документе или листе. Доступ к отдельной привязке можно получить по ее идентификатору с помощью методов [Bindings.getBindingByIdAsync](../../reference/shared/bindings.getbyidasync.md) или [Office.select](../../reference/shared/office.select.md). Можно создать новые привязки, а также удалить существующие, используя один из перечисленных ниже методов объекта **Bindings**: [addFromSelectionAsync](../../reference/shared/bindings.addfromselectionasync.md), [addFromPromptAsync](../../reference/shared/bindings.addfrompromptasync.md), [addFromNamedItemAsync](../../reference/shared/bindings.addfromnameditemasync.md) или [releaseByIdAsync](../../reference/shared/bindings.releasebyidasync.md).

Имеется три различных вида привязки, которые определяются с помощью параметра  _bindingType_ при создании привязки с помощью методов **addFromSelectionAsync**, **addFromPromptAsync** или **addFromNamedItemAsync**:



|**Тип привязки**|**Описание**|**Поддержка ведущего приложения**|
|:-----|:-----|:-----|
|Привязка текста|Выполняет привязку к области документа, которая может быть представлена как текст.|В Word поддерживается большинство связанных выделений, тогда как в Excel для привязки текста можно использовать только выделения отдельных ячеек. Excel поддерживает только обычный текст, а Word — три формата: обычный текст, HTML и Open XML для Office.|
|Привязка матрицы|Выполняет привязку к фиксированной области документа, содержащей табличные данные без заголовков. Данные в привязке матрицы записываются или считываются как двумерный  **Array**, который в JavaScript реализован как массив массивов. Например, две строки значений **string** в двух столбцах можно записать или прочитать как ` [['a', 'b'], ['c', 'd']]`, а один столбец, состоящий из трех строк, — как `[['a'], ['b'], ['c']]`.|В Excel для установки матричной привязки может использоваться любое связанное выделение ячеек. В Word матричная привязка поддерживается только таблицами.|
|Привязка таблицы|Выполняет привязку к области документа, содержащей таблицу с заголовками. Данные в привязке таблицы записываются или считываются как объект [TableData](../../reference/shared/tabledata.md). Объект **TableData** предоставляет данные с помощью свойств **headers** и **rows**.|Любая таблица Excel или Word может быть основой для табличной привязки. После создания табличной привязки каждая новая строка или столбец, добавляемые пользователем в таблицу, автоматически включаются в привязку. |
После создания привязки с помощью одного из трех методов add объекта **Bindings** можно работать с данными и свойствами привязки с помощью методов соответствующего объекта: [MatrixBinding](../../reference/shared/binding.matrixbinding.md), [TableBinding](../../reference/shared/binding.tablebinding.md) или [TextBinding](../../reference/shared/binding.textbinding.md). Все три эти объекта наследуют методы [getDataAsync](../../reference/shared/binding.getdataasync.md) и [setDataAsync](../../reference/shared/binding.setdataasync.md) объекта **Binding**, позволяющие взаимодействовать с привязанными данными.

Примеры кода, демонстрирующие выполнение задач с привязками, см. в статье [Привязка к областям в документе или электронной таблице](../../docs/develop/bind-to-regions-in-a-document-or-spreadsheet.md).


## Работа с настраиваемыми частями XML с помощью объектов CustomXmlParts и CustomXmlPart


 **Область применения:** надстройки области задач Word

Объекты [CustomXmlParts](../../reference/shared/customxmlparts.customxmlparts.md) и [CustomXmlPart](../../reference/shared/customxmlpart.customxmlpart.md) интерфейса API предоставляют доступ к настраиваемым частям XML в документах Word, которые позволяют работать с содержимым документа на основе XML. Примеры работы с объектами **CustomXmlParts** и **CustomXmlPart** см. в примере кода [Word-Add-in-Work-with-custom-XML-parts](https://github.com/OfficeDev/Word-Add-in-Work-with-custom-XML-parts).


## Работа с целым документом с помощью метода getFileAsync


 **Область применения:** надстройки области задач Word и PowerPoint

Метод [Document.getFileAsync](../../reference/shared/document.getfileasync.md) и члены объектов [File](../../reference/shared/file.md) и [Slice](../../reference/shared/slice.md) предоставляют функциональность получения целого файла документа Word и PowerPoint в виде порций (блоков) до 4 МБ единовременно. Дополнительные сведения см. в разделе [Получение всего содержимого файла из документа в надстройке](../../docs/develop/get-the-whole-document-from-an-add-in-for-powerpoint-or-word.md).


## Объект Mailbox


 **Область применения:** надстройки Outlook

Надстройки Outlook, в основном, используют набор API, предоставляемый через объект [Mailbox](../../reference/outlook/Office.context.mailbox.md). Чтобы получить объекты и члены специально для использования в надстройках Outlook, такие как объект [Item](../../reference/outlook/Office.context.mailbox.item.md), используйте свойство [mailbox](../../reference/outlook/Office.context.mailbox.md) объекта **Context** для получения доступа к объекту **Mailbox**, как показано в следующей строке кода.




```js
// Access the Item object.
var item = Office.context.mailbox.item;

```

Кроме того, надстройки Outlook могут использовать следующие объекты:


-  Объект **Office** для инициализации.
    
-  Объект **Context** для получения доступа к контенту и отображения языковых свойств.
    
-  Объект **RoamingSettings** для сохранения в почтовом ящике пользователя, в котором установлено приложение, пользовательских свойств, относящихся к надстройке Outlook.
    
Сведения об использовании JavaScript в надстройках Outlook см. в статьях [Надстройки Outlook](../outlook/outlook-add-ins.md) и [Обзор архитектуры и функций надстроек Outlook](../outlook/overview.md).


## Матрица поддержки API


В данной таблице представлены API и функции, поддерживаемые всеми типами надстроек (контентными, области задач и Outlook), и приложения Office, которые могут их размещать, когда вы указываете [ведущие приложения Office, поддерживаемые вашей надстройкой](http://msdn.microsoft.com/library/cff9fbdf-a530-4f6e-91ca-81bcacd90dcd%28Office.15%29.aspx) с помощью [схемы манифестов надстроек версии 1.1 и функций, поддерживаемых API JavaScript для Office версии 1.1](../../docs/develop/update-your-javascript-api-for-office-and-manifest-schema-version.md).


|||||||||
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
||**Имя узла**|База данных|Книга|Почтовый ящик|Презентация|Документ|Project|
||**Поддерживаемые** **ведущие приложения**|Веб-приложения Access|ExcelExcel Online|OutlookOutlook Web AppOutlook Web App для устройств|PowerPointPower Point Online|Word|Project|
|**Поддерживаемые типы надстроек**|Контент|Y|Да||Y|||
||Область задач||Y||Да|Да|Y|
||Outlook|||Y||||
|**Поддерживаемые функции API**|Чтение и запись текста||Y||Да|Y|Y (только чтение)|
||Матрица чтения и записи||Y|||Y||
||Таблица чтения и записи||Y|||Y||
||Чтение и запись HTML|||||Y||
||Чтение и запись Office Open XML|||||Y||
||Чтение свойств задач, ресурсов, представлений и полей||||||Y|
||События изменения выделенного фрагмента||Y|||Y||
||Загрузка всего документа||||Y|Y||
||Привязкии их события|Y (только полные и частичныепривязки таблиц)|Y|||Y||
||Чтение и запись Настраиваемые части XML|||||Y||
||Сохранение данных состояния надстройки(параметры)|Y (для каждой ведущей надстройки)|Y (для каждого документа)|Y (для каждого почтового ящика)|Y (для каждого документа)|Y (для каждого документа)||
||События изменения параметров|Y|Да||Да|Y||
||События получения активного режимапросмотра и изменения представления||||Y|||
||Переход к расположениямв документе||Y||Да|Y||
||Контекстная активацияс использованием правил и регулярных выражений|||Y||||
||Чтение свойств элемента|||Y||||
||Чтение профиля пользователя|||Y||||
||Получение вложений|||Y||||
||Получение токена удостоверения пользователя|||Y||||
||Вызов веб-служб Exchange|||Y||||
